A Rota42 está melhorando sua solução de processamento de vídeos e recentemente migrou o código do conversor de vídeos de Shell Script para Golang, buscando desempenho e flexibilidade.

Agora, o próximo passo é containerizar essa aplicação de forma eficiente. Atualmente, o time de desenvolvimento criou um Dockerfile simples, mas a imagem gerada está muito grande, pois inclui pacotes de desenvolvimento que não são necessários em produção.

Seu desafio é refatorar a criação da imagem utilizando Multistage Build, garantindo que a imagem final seja leve e eficiente.

Missão:

Criar um Dockerfile otimizado utilizando Multistage Build, garantindo que:
A imagem seja a menor possível e garantindo todas as funcionalidades.
O contêiner aceite parâmetros dinâmicos para conversão de vídeos.
Criar um compose.yaml que:
Construa a imagem otimizando o processo de build.
Permita rodar o contêiner de forma simples.
Entrega:

Arquivo Dockerfile utilizando Multistage Build.
Arquivo compose.yaml para facilitar a execução.