A Rota42 possui uma página institucional e atualmente, essa página é hospedada em um servidor e precisa agora ser criado uma imagem Docker para depois migrar para um cluster Kubernetes.

A página é uma simples página estática e deve ser executada em uma imagem base com NGINX.

https://drive.google.com/file/d/1LwGN1E7M71yzfLMfWyTYF6S6JTaWbxAq/view?usp=drive_link

Missão:

Criar um Dockerfile que:
    - Copie o conteúdo da página institucional para a imagem.
    - Crie a imagem de forma que seja a de menor tamanho possível

Adicionar um arquivo docker compose que:
    - Execute um container com a imagem mapeando a porta 8080 da máquina local
    - Tenha a possibilidade de fazer o build da imagem com o comando docker compose build

Entrega:

Arquivo Dockerfile.
Arquivo compose.yaml